---
description: 人物设定：@CharleYang
---

# CharleYang

> **[info] 本篇文章内容需要完善**
>
> 本篇内容有坑待填，有灵感的读者可以考虑参与编辑。

## 基本信息

- Codename: @CharleYang

- 名字： Charles Yang

- 另称： 查理羊、羊、~~插了羊~~、查理、羊某人、~~羊学姐~~

- 笔名： 任何以Y和C组合的名称均有可能，详见相关章节

- 类型： NIA CN 创始者 & 第一届计划负责人 & ~~咸鱼~~

- 状态： 退出计划的高层级参与(~~简称AFK~~)

- 活动范围： 所有能到达的场所(退出前)/██████(退出后)

- 特点： 夜行动物、AFK、肝、宅(二者并不矛盾)、吃货、挖坑狂魔、萌妹~~女装大佬~~

## 介绍

CharleYang(查理羊)是一名真实存在的Agent，是一名[Niantic Project China](/setting/entity/NIACN.md)探员。他(她？)在公元历2017年协助创立了NIA CN组织的前台组织，并担任着[NCNET](/setting/entity/NCNET.md)的维护工作至今，在其任期内NIA CN多次扩张。

他曾经以肝著称，对[XM](/setting/entity/XM.md)能量武器有着非同寻常的理解，但不善于对[控制场](/setting/entity/ControlField.md)进行操作。在[侦测器](/setting/entity/Scanner.md)任务一栏可瞥见曾经执行任务的历史，自14年以来目睹了XM世界的各种纷争，参加了多次的[XM异常](/setting/entity/XMAnomaly.md)战役。如果去问，他可能会说出很多不为一般探员所知的故事。

他是一位🎀L12特工，之所以能确定这个等级，是因为他已经几乎完全退到了NIA CN的幕后，没有任何大的行动了，从此之后等级再也没有变过。至于原因，他从来不会也不愿透露。

他的生活习惯比较独特，习惯白天待在总部睡大觉或者悄悄地做着自己的XM研究，从傍晚开始才出门活动，但没人能够预料他出行的目的，自称是“幽灵一般的人”。

他也是[MD](/setting/entity/MissionDay.md)成都的任务设计者之一，以及Darsana异常成都战区的抵抗军指挥者。

## 生平

### 任职前

作为一名敏感者，CharleYang在公元2014年首次接触到了由尼安提克计划提供的侦测器，并开始了对XM相关领域的研究。但是其主要工作则是在迁入NIA CN前台总部－电子科技大学后才大规模开展的。

### 职业生涯

在被NIA CN和当地民间组织接纳后，他频繁参与执行任务，其访问权限等级迅速提升，并获得了由NIA总部评估的多个奖章。

其行动风格独特，不被一般探员所能理解，喜好夜间活动，且行动范围极广，行踪诡秘，据称在执行任务时对能量武器的利用达到了“丧心病狂”的程度[^3]。但是由于其天生对控制场的构建不感兴趣，通常不会主动去创建这样的小型控制场。据其本人回忆，在执行任务过程中，由于其手段过于粗暴而不节制，这也给他带来了不少的困扰和麻烦。

### 创立NIA CN前台组织

CharleYang在加入NIA CN后，偶然接触到了已退出NIA CN组织的探员，并了解到其曾经策划过一个前台组织以便后续扩张。在与其他探员商讨后，他决定创立一个前台组织，衔接秘密行动与公开行为二者，统筹敏感探员和普通群众二者，研究XM异常和普通事件二者，这在后来也成为了[UESTC](/setting/entity/UESTC-Org.md)的前台。在其任期内，NIA CN不断地向外输出其影响力，并成立了多个项目，有些很快失败，有些活动至今。

### 计划的退出

公元2019年4月，CharleYang发布《不再参与告知书》[^4]，退出了当地的民间组织核心团体和NIA CN的领导团队，并宣布无限期进入不活动状态。此事件至今未有定论，其本人对此不予置评。

## 爱好

### 吃！

CharleYang本人对美食尤为喜爱，其本人参加或组织了大大小小上百次的宴会活动，并见证了NIA CN内部JGB会议形式的起源。据传，其本人前往其他战区时，总会抽出时间去感受美食，曾经在某次组织委派的任务中吃遍了沿途的每个摊位。

### 逛街

CharleYang对逛街亦很有兴趣，爱好通过徒步完成组织委派的各类任务，据传通过某项行动，利用手中掌握的资源，将某连锁便利店转变为XM能量中转站，而从此之后便经常活动于这类地点及其附近，但其行为依然难以捉摸，其本人也证实，掌握并熟悉所在区域内任何一个XM能量中转站的位置。另外，在退出NIA CN核心计划前，他也常年出没于多个能量点聚集处。

### 折腾

NIA CN，包括其前台的多个核心子系统内都有其协助开发的功能代码，其本人也是[NianticChinaNetwork(NCNET)](/setting/entity/NCNET.md)的创建者之一。之所以称为折腾，他创建的子系统架构通常都十分庞大，曾经甚至出现过在文档内包括整个NIA的事件，基本都是大坑，难以构建和维护。

### ~~女装~~

数据依照██████被移除。

## 笔名

CharleYang的笔名众多，但很难分辨出是否是其本人，这些名字出现在与XM研究相关的刊物、报纸上，甚至有消息记载曾出现在涉及XM异常的军事行动中。但其本人否认这一点。

经本人确认的名称有：

- MieMieMie： 2018年首次在[跨国协同能量点侦测系统(OPRS)](/setting/entity/OPRS.md)中检索到的签名，有研究人员对此询问，承认了这一名称。

- 袁崇春 (Chauncy Yuan)： 出现在内部刊物《[奈安提克学报](/setting/entity/NIAJournal.md)》第███期第██页，为论文《非限定条件下的XM-E超流体在███中的██约束》[^1]，在████年按照《涉密出版物归属申报法案》[^2]提交给NIA CN。

- 某一只羊： 活跃在某些非XM相关的平台上，由于携带有NIA CN的签名证书，被探员询问，CharleYang本人亦承认了这一点。

还暂不能确认的有：

- XLSheep： 出现在██████事件中，由于该事件涉及████████，无法通过正常方式解密资料，CharleYang本人亦矢口否认这一笔名。

- Chiba Yukari (千叶 由香)： 出现在某张流传的泄漏的屏幕截图中，其帐户签名前██位与CharleYang相对应，在召开的媒体发布会上，CharleYang本人否认了这一点。（~~MD老娘女装怎么可能给你们承认嘛~~）

- （以及一大堆C-Y首字母的英文名）： 出现在从19██年至20██年间的《Science》《Nature》等1██多项刊物上，未与XM技术有相关性，但考虑其文风大都相似，故此有媒体提问，其本人拒绝对此作出回应。

## 轶事

- 据传，其本人曾经在某个夜晚部署了2.5k+枚XMP爆能武器，在后续回答媒体提问时，承认其使“无节制使用武力”，但并未提供准确的数字。

- 在其退出核心计划前，每次长时间大规模行动后，通常都会有5至7天完全消失的时间，，据传用于回复精力，其本人间接承认了这一点。

- 曾经发起过数十个特别行动任务，但最终只有3组通过了NIA总部的审查，其本人对此“感到尴尬”并“不想讨论这一点”。

- 性别不明，无论是在NIA CN内部还是机构外部公开的档案，都有神秘被修改的痕迹，而其本人对此并无说法。

## 评价

## 参考

[^1]: Chauncy Yuan, [Unqualified XM-E superfluid ██ constraint in ███](), *Niantic Journal*, ██, ███  
[^2]: 《涉密出版物归属申报法案》, NIA CN Archive, 19██
[^3]: Carter Saunders, [XMP Burster: Safety and Usage](), *NIAWeaponSafetyReport*, ███
[^4]: 《不再参与告知书》, CharleYang, 2019
