---
description: 人物设定：@PeterJin0703
---

# PeterJin0703

## 基本信息

- Codename: @PeterJin0703

- 名字： Peter Jin

- 另称： 皮特金、p某、p社、Makoto_PJ

- 类型： NIA CN 第三次计划负责人

- 状态： 积极努力的适应机构的管理工作中

- 活动范围： [U.E.S.T.C.](/setting/entity/UESTC-Org.md)机构范围区（工作日）/所有能到达的地方（休息日）

- 特点：（条件适合下）肝、（条件不适合下）宅、~~代码中级高手~~、挖坑狂魔、脑洞巨大、~~老人日常作息~~

## 生平

PeterJin0703（皮特金）是一名真实存在的Agent，目前为Niantic中国分部第三次计划负责人。

### 初期工作

公元历2017.██.██，PeterJin0703偶然在国内论坛知乎中发现了一篇文章[^1]从而了解到自身[敏感者](/setting/entity/Sensitive.md)的身份，后经过证实该文章为Niantic中国分部针对[敏感者](/setting/entity/Sensitive.md)定向发布。随即接触XM[侦测器](/setting/entity/Scanner.md)，并被AS13-██████████-01区域组织吸纳。在AS13-[数据删除]-01区域组织中，PeterJin0703在区域负责人@███████，@VIEN1997，@ValineZ，@Larry0521，@████████的带领下基本完成了[敏感者](/setting/entity/Sensitive.md)训练。

### 调职

公元历2018.6.10，PeterJin0703向Niantic中国分部提出调入区域AS14-LIMA-██区工作的申请，经批准后加入[U.E.S.T.C.](/setting/entity/UESTC-Org.md)由 [@CharlesYang](/setting/person/CharleYang.md) 主持的小队继续进行工作。因其工作认真得到了小队中众多探员的肯定。在进行第二次计划负责人交接后的一段时期，得到第二次计划负责人 [@mbkotori](/setting/person/mbkotori.md) 的特别赏识。

### 当选第三次计划负责人

详见新闻文章：[第三次计划负责人换届交接如期进行](/essay/news/3rd-handover.md)。其本人对该事件表示自己仍需提高知识水平才能更好的承担这份责任。

### 近况

在当选第三次计划负责人前，Peterjin0703参与了Abaddon异常成都战区[抵抗军](setting/entity/Resistance.md)的作战，获得了NIA总部的认证标记。其个人表示将来会努力参与诸多大战活动，~~成为地区内最强的背锅侠~~。

## 个人爱好

PeterJin0703曾在AS13-██████████-01区域任职多月，爱好高智慧型图灵完备有机体跨神经网络级通讯协议衍生品以及反虚拟砖构物技术的研究，前者掌握坎通地区，华夏地区，嘤格兰地区以及立本地区完全技术，后者还要学习一个。

身为U.E.S.T.C.小队第三次计划首席负责人，PeterJin0703亦积极探索XM物质在准军事化行为上的运用，尤其是在XM侦测器上的使用。其脑洞巨大的特性让PeterJin0703提出数量可观的执行议案，并提交给在退出计划的高层级参与状态的[@CharlesYang](/setting/person/CharleYang.md)，而[@CharlesYang](/setting/person/CharleYang.md)多数情况下会表示同意，但由于双方自己知识水平都不够的原因，计划往往被搁置~~咕咕咕~~，同时双方会发出“~~我 好 菜 啊~~”的自我评价。

在有机体的摄入方面，PeterJin0703对甘油三酯及其衍生物并无好感，但苦于偏低的BMI指数，其在每次摄入有机物时还需刻意添加此类物质；其喜爱（2R,3S,4R,5R)-2，3，4，5，6-五羟基己醛等附属氧化氢制产品，据说该项特性是在坎通（AS13-[数据删除]-01）区域之XM的影响下形成的。

在技术方面，PeterJin0703亦有较高的研发热情，可苦于本机构前台组织在其他方面的工作量过于巨大，该探员还未研制出突破性的成果。其梦想是某一天成为像CharleYang一样的~~包括跨物种特性装束在内的~~多项技术中均精通的高级研究员。

最近几个地球标准时间单位内，PeterJin0703成功获得了潜在的[能量聚集点](/setting/entity/Portal.md)的申请权限，于是其十分热心于在[数据删除]地区建立Portal，理由是如此便能维持和[Niantic](/setting/entity/NianticProject.md)总部的联系而不致使个人每日辛苦工作的成果白费。

## 轶事

-在获得了潜在的[能量聚集点](/setting/entity/Portal.md)的申请权限后，于第一个申请周期内，PeterJin0703非常激动地将Niantic总部按配给的申请配额一次性全部用完，但最终一个Portal均未得到Niantic的通过，其本人感到气急败坏~~十分安轨~~并表示自己观察能量聚集点的水平“比那些审核请求的人不知道高到哪里去”然后发表了一番怒斥[^2]，在被其他探员进行科普之后立刻车软并表示要努力学习[能量塔审核标准](/setting/entity/Portal_Guideline.md)。

## 评价

> 由于这位探员工作态度认真，研究具有突破，我建议下一届的计划负责人就交给PeterJin0703了。不不不，我没有任何钦定的意思，这个负责人...也要按照奈安提克的基本办法...去产生...当然我们负责人的决定权也是很重要滴!  
> —— 据传是前任负责人[@mbkotori](/setting/person/mbkotori.md)的评论  

> 我看了一下他的XM███装置，非常强大，能够将XM物质以这种███自旋的方式去██████，令人大开眼界，我相信他在XM-████上的研究是非常成功的。  
> —— Bradley Tristin，《尼安提克XM异常学评论》主编

## 著作

《如何钦定第四任计划负责人》

## 参考

[^1]:[这款中二风的AR游戏让你发现真实世界背后的秘密](https://zhuanlan.zhihu.com/p/33005023) 知乎专栏，2017-11-26
